粉紅…
翠緻的臉，我叫一聲，即刻飛上天
赤色絲巾圍在肩，凝望鏡盒身體會變
隱藏…少女的臉
我對她不可講出半點
蘋果園被談談説，太多珍珠怎計算？
也許豬的身體不優美，長鼻短尾
但是別人不可天空裏高飛
是我心無限的純真
珍珠珍貴像信心
使我極動人而常吸引
願你知
勇敢的孩子
應該加點真摯或誠意，愛心不止100次
友情嘅考驗
波音同學好熱啊
哎吔，但係如果畀佢知道我係保力嘅話…
我仲以為你係個波𠻹啊
我要保守呢個秘密啊
因為噉樣先至可以憎緊佢㗎
又喺度睇緊光一同學呀？
係啊，真啊
哎吔，佢哋去咗邊啊？
喺嗰度喎
佢叫做武者小路達磨
曾經學習過好多年網球嘅技術㗎
而且外貌英俊不凡，好受女同學歡迎㗎
佢係近藤正義，係個網球教練
打波嗰陣一本正經好認真嘅亦都
係女仔心目中嘅偶像嚟𠻹啊
係咩？
又搞錯啊，噉都會失手
不過佢有陣時亦都幾有幽默感㗎
嘿，唔該，幫我執返個波吖
就憑我呢副笑容
相信任何女仔都會受落㗎
執波啊，喺邊度啊…
個波喺邊度啊？
居然有個女仔對我笑容完全冇反應𠻹
不過有啲難度先有趣味𠸏
喺呢度啊
哎吔，對唔住啊，寡鱗同學
丹麥前輩
波啊
好痛啊
你冇嘢吖嘛？
激氣啊，當我冇到呀？
你做乜嘢喎？
如果感染到細菌，噉就會好大件事㗎喇
點啊？果然，你冇事吖嘛？
我冇嘢啊，只係夾親下隻手指吒嘛
冇嘢…
夾得好傷喎，我真係冇用啊
如果我接得到教練你呢一球嘅話
就唔會發生啲噉樣嘅事㗎喇
所以我要對今次嘅
事件負責送佢去保健室至得啊
喂，米珠啊，你做乜嘢啊？
我噉樣吖
我分過喇，你想打我，對我錢沒主意
你唔誠致意啊
果男，你無嘢吖嘛？
係藍山老師你呀？
係喇，我都要返咗去練波㗎喇
關心學生嘅老師邊度會咁遲先至嚟㗎？
喂…做…做咩啊？
點可以噉講㗎？我…
我已經第一時間趕嚟㗎喇
知喇
噉好啦
藍山老師你就幫我
教訓下呢個麻煩嘅前輩啦
好啦，我都要返出去㗎喇
做…做咩搞成噉㗎？
Oh my god
哎吔，真係原來你個球技係咁犀利㗎啝
打波打得咁叻嘅阿珍同
咁水皮嘅果能拍檔打相打
簡直係糟蹋自己啦
嘿，果能啊，你冇事吖嘛吓？
我根本就冇事
好啦，繼續練習啦
係
同咁水皮嘅人對賽呀，簡直係嘥時間
我都冇乜心機，好心你唔好講咁多嘢啦
我同你有仇咩？
講得啱，就係有仇啊
哎吔
睇住啊
又會噉𠸏？
似乎基本功夫仲未曾練好喎
我就話直頭係阻住我練習就真啊
黑羽嘅強力扣殺球呀，冇人可以擋到㗎
除非呢個果然係保你啦，太可惡喇
你係特登打果然嘅，關我咩事啊？
佢自己走得慢吒嘛
而且呢一球我已經就住佢嚟打喇噃
你噉講太過份喇，我讓你咋喎
哦，係咩？
噉不如我哋就堂堂正正決一勝負啦
好嘛？
唔制啊，果然啊
我邊度有本事贏到佢喎？
嗱，就後日啦，係禮拜六嚟嘅
地點就係呢一度
不過呢，如果輸咗嘅人就要放棄
藪前輩㗎喇，有冇問題啊？
我對呢個人根本就完全冇興趣啊
不過佢就好關心你喎
仲抱住你去保健室啊，係佢多事吒嘛
嗱，咪住先喇吓，你哋要進行比賽呢
事先要得到我嘅批准先得㗎，教練呀
我哋要睇呢一場決戰啊，冇錯喇
噉我哋先可以吸收多啲經驗𠺢嘛
吸收經驗？
講得有道理喎
好啦，就批准你哋堂堂正正喺度決勝啦吓
喺度決勝？
我唔制啊，我哋實贏㗎，果然
哎吔
哎吔，咪住啊，阿珍啊
我真係好唔明白啊
做咩要同嗰個黑羽決勝先至得𠿪？
畀人話你拖累我喎
乜你唔覺得激氣㗎咩？
不過我真係好水皮𠺢嘛
老實講吖
次次輸咗你都係冇乜所謂噉樣𠸏
就係因為噉呀？
我內心先覺得安慰啲咋
真係𠸏？
所以我好希望以後冇人再會話
你喺度拖累住我啊
呢場比賽係為咗我而打𠸏？
佢哋喺度做乜嘢啊？
唔通佢哋兩個喺度苦練？
跳埋啲咁古怪嘅舞𠸏？
總之佢哋兩個噉做一定大有文章啦
唔通佢哋喺度研究緊一啲
好可怕嘅必勝絕技？
點會有噉嘅可能啊？
一定唔會有錯㗎，要破佢哋嘅絕技啊
阿珍啊，我哋練波喇
我哋要加緊苦練啊
果然啊
你唔好留手啊，球球都要開到盡啊
噉好啦
休息一陣啦
唔得啊
我對腳好痛啊
痛痛下就慣㗎喇
我喉嚨好乾啊，忍多陣啦
你唔好虐待我啦，你咁軟弱啊
點可以贏到佢哋喎？
唔得啊，我一步都行唔到喇
果然啊，你係咪真係諗住贏佢哋㗎？
我梗係好想贏佢哋啦，但係啊
淨係苦練兩日喇，邊有可能贏到佢哋喎？
噉又係𠸏
臨陣退縮嘅話呢
肯定畀人笑到面都黃啊過份喇
你點可以噉樣嚟話我㗎喎？
我只不過喺度講事實吒嘛
噉又係𠸏
因為你係一個樣樣運動都咁叻嘅人啊
根本就冇理由明白我呢一個
運動白癡嘅心情係點嘅
你唔係運動白癡
只不過掛住睇人打足球分晒心啫，咩話？
練習得咁辛苦，我都要透下氣先至得㗎
我老實同你講吖，你做嘢太認真啊
所以受唔起壓力啊，你就相反啊
做嘢唔認真，唔知咩叫做尊嚴啊
你好過份啊
正話你話我唔中書贏令你好安慰啊
而家又反口喎
明明係覺得我同你
合作相打係負累咗你就真吖
係咪噉吖？
噉你就要加緊努力練習，力求進步嘛
係咪？
激氣呀，就一食古不化
噉又係啊，阿珍你運動叻，功課又好啊
而我就冇用啊，兼食古不化啊
你太鍾意依賴人喇相信
噉樣落去一定好好玩㗎喇
同我真道歉啦
點可以同人講啲噉嘅嘢㗎？
你講就講得簡單喇，冬仔
唔通我又無其事噉去對住
佢同佢講聲對唔住咩？
你掂嘅人，面懵係你嘅長處啊
但係佢今次真係好嬲啊
除非我變身做保妮啦
唔係都幾難有勇氣同佢講道歉咯
保妮為救世人而降臨
自己嘅事自己搞掂佢啦，噉又係
點好呢？
點算好呢？
就當係冇件事噉啦
早晨啊…可愛嘅貓仔
聽講你為咗我而同人決戰喎
真係估唔到啊，原來你外表冷冰冰
內心係咁火熱𠸏
不過呢，你係邊一邊輸咗呢
我都冇唔開心㗎
但係我亦都會為另一邊勝利噉高興嘅
唔係噉你行啲咩衰運啊？
總之呢，我係應該負上責任嘅
你話係咪呢？
可愛嘅貓仔呢？
哎吔
所以大家記住，一篇好嘅文章呢
除咗有充實嘅內容之外
其次就係語句方面唔可以雜亂無章
文法上要啱，句子就要工整
仲有
句子中每一個字嘅意思都要清楚
千祈唔好含糊不清，令人無法只明白
真係好易錯啊，我睇冇咁容易啊
尤其是係動詞嘅運用
多啲利用比喻嘅詞句
只要能夠掌握到嘅話呢
噉你哋就自然會寫出一篇好嘅文章㗎喇
用咩喎？
人哋道歉咗仲噉嘅面口？
可樂
你究竟有冇留心聽書㗎？
而家要罰你企啊
係…
On the borry
加油啊
快啲浸叫啊
加油啊，快啲啦
好嘢啊
哈爾同玉子佢哋合作得好好啊
同拍檔反咗面根本冇可能練到好成績嘅
阿珍？
你哋根本就唔夾，就算你點着急啊
一樣都輸畀人㗎啦，睇住啦
我一定唔會輸畀你嘅
果然喺呢度啊
阿珍佢似乎仲係滿肚火噉樣喎
我點講好呢？
都係變身成保力先啦
唔得㗎…呢件事要自己解決啊
嗱，凱林，堅強啲啊
哎吔，都係唔得啊，我冇勇氣啊
都係要變返成保妮先至得喇
愛心珠墨變身
凡係吸收咗呢種神奇力量嘅人
首先自己嘅體重會稍為增加啲啲
加油啊，可莉
真係啊
出真場都要做啲噉嘅動作有咩意思喎？
黑保利
保妮啊
我係愛與勇氣嘅化身，有我保妮喺度
就乜都冇有怕喇
點解你會喺度出現𠸏？
邊度有煩惱嘅人啦
我保妮就會喺嗰度出現㗎喇
一個人練網球係練唔到嘅
開始喇
哎吔…
睇嚟噉樣真係冇辦法可以練到㗎喇
係𠸏…啲力度仲未掌握得好啊
好大力啊，我隻手麻畀晒
拔拔
嘩，好清涼啊，係啊
你而家能夠接到我呢啲高速球呢
好唔簡單㗎喇，要有啲信心啊
你一定會贏嘅，多謝晒啊
不過冇咗果林喺度…
阿珍啊
佢唔同我一齊嚟練熟啲
始終都係贏唔到人哋㗎，對唔住啊
保力，你唔好咁唔開心啦
果林佢其實好想同你一齊練㗎
果林佢仲係好嬲我啊，你睇下吖
對唔住呢句話我唔會講？
點解會噉㗎？
我根本就冇寫到呢一句嘢啊
係啊，我都冇話到係保尼你寫𠸏
其實呢
我係話果林根本冇寫到呢一句説話啊
嗱，你睇下吖，對唔住後面呢一句
呢句我唔會講呢
分明係連字體都唔同啦，係咪吖？
係喎，對唔住幾個字寫得肉酸啲㗎
唔係你噉講㗎，呢字係我寫㗎喎
噉即係話有人加呢一句落去㗎啦
係黑羽家㗎
係啊，點啊？
為咗達到目的，我係不擇手段㗎喇
一定係佢啊，係噉
我要向果凜道歉至得喇
果凜佢一定會明白你𠸏
因為呢，係果凜叫我嚟揾你𠺢嘛
你明白未吖？
原來係噉𠸏
係噉，果凜佢係咪亦都喺附近啊？
係啊，果凜你喺邊啊？
喺…喺嗰邊啊，我揾下佢啊
咪住啊，等我幫你去揾佢吖
你留喺度等我一陣吖，你等一陣吖吓
好快㗎咋
阿珍
果凍，你係咪炸低跌低㗎呢？
穿咗煲𠻹
對唔住啊，係我講先啱啊
加油啊
你兩個好似已經好返喇噃
我哋兩個之間嘅友情係經得起考驗
冇咁容易畀啲小人隨便離間得到嘅
如果你係要打獨木潛入嘅主意呢
我絕對會放過你㗎
都話咗冇噉嘅事啦
我會響度同你哋打氣㗎喇
大家要畀心機啊
費事理佢啊
今次嘅比賽完全係為尊嚴而戰㗎咋
果然同阿進，對黑羽同六子
三角兩勝制，首先由黑羽發球
哎吔，咁容易接到我呢一球？
果林啊，你進步咗喎
係啦，原來噚晚嘅練習係有用㗎
哎吔，點解呢？
點解佢哋合作得咁純熟𠸏？
只係爭兩日啫
咁犀利𠸏？
呢局勝負已分，係六對四
勝方係果林同阿進
你打得好好啊
我呢啲係咪叫做大器晚成啊？
係叫做深藏不露先啱啊
係咩？
咪開心得咁早
一陣間你就知
好機會啊，反擊啊，黑羽救術必勝球
X球
你真係…
係15比0
哎吔，睇到眼都花埋
呢啲就係我哋嘅實力喇
我哋喺公園見到佢哋就係練呢一啲招式喇
放心啦，佢哋一定有弱點㗎
揾到就會贏㗎喇
又嚟？
黑羽扣殺必勝球，你雞先
30對零
從來都未見過咁厲害嘅球技啊
要諗下辦法先得喇
黑羽扣殺必勝球，東京鐵塔
黑羽扣殺必勝球，斜波馬式
呢一局係六對零，黑羽同六子佢哋贏咗
一對一，平手
下一局呢，我哋一定贏啊
冇辦法睇穿佢兩個嘅招式𠻹
分別叫X式、雞式、
東京鐵塔同騎膊馬式到底有啲咩含義呢？
阿珍啊
會唔會係…
等一陣間就會有答案㗎喇
黑羽先發球
黑羽構術必勝球X式
果然係啊，我睇穿咗佢哋嘅招式喇噉…
咩話？
哎吔，而家點算好啊？
畀佢哋睇穿咗，使乜驚喎？
只不過撞手塵吒嘛
可以越級實變勝球
雞精
呢啲冇意思嘅假動作係唔會呃到我嘅
呢…呢啲係冇意思嘅假動作嘎？
冇錯喇
以為整啲古靈精怪嘅動作出嚟呢
就會影響到對手
跟住喺呢一剎那之間呢
就大大力噉扣殺喇，又會噉𠸏？
哎吔，點打波㗎？
唔得啊
呢啲冇意思嘅假動作嘥咗我好多氣力
我好攰啊，得咗喇
好嘢啊
總局數係二比一
火男阿進贏咗
贏咗啊
可愛嘅貓仔啊，快啲投入我熱情嘅懷抱
我冇話過我係為咗你而參加呢一場比賽㗎
仲噉講，係人都知道你係為咗我㗎啦
我睇樣啊
冇話過為你哋參加呢場比賽㗎
你明明係有噉講過㗎噃
噉樣，我而家到底嘅立場係點樣啊？
傻瓜，你以為你自己係乜水啊？
有人會為你決勝咩？
想錯你嘅心啊
金毛前輩
係
其實噉先至啱𠸏
舞者小路啄磨原本就唔屬於任何人
居然令我喺啄磨前輩面前出醜，係咪啊？
國分果然好快你又會知道
同我作對有咩後果㗎喇
係喇
唔記得攞返粒珍珠做獎勵𠻹
哎吔？
又是收起咗我嘎？
算數啦…
我而家收集咗好多粒㗎喇
就快可以變身成為真正嘅女英雄㗎喇哎吔
做咩明明有七粒會變咗做三粒𠸏？
點會噉樣㗎？
呢層係父親大人話要没收你四粒珍珠呀？
保力呀，為世人消災解難嘅女英雄
自己嘅嘢要由自己去解決㗎，係喇
我知道㗎喇
不過你終於都可以同
阿珍好返都算好大收穫啦
東仔啊
噉又係
好啦，噉我以後呢
自己嘅嘢要由自己解決
道歉只要有誠意
對方一定會肯原諒你嘅
嗚嗚，嗰粒圓碌女
係哩？
快啲吖，東仔
叫你父親大人畀多四粒珍珠我吖
唔得，呢啲係處罰啊
可惡啊
我同你嘅友情都唔值得四粒珍珠咩？
冇得傾啊，你阿媽啊
布丁…
ボーリン，次から次に目移りしちゃうけどため息
全部で飲んだらアンビバボーイ
バックバム，メニューの中から
プークプークボーイ
選ぶボーイ，いちごのパフェ頼んだの
喜ぶボーイ，まるで…
性格変えたのも偶然じゃないわ
瞳にとらたないで
Booing boop
boop boop boing
I I love boing
Booing boop
boop boop boing
I I love boing
Booing boop
boop boop boing
I I love boing
Booing boop
boop boop boing
女子プロレスの新人ですら、ブータン
これがなんとブーリンにそっくり
ダーノに気が弱くて同時ばっか
あー、もう見てらんない，ほら、そこよ
ジャブ、アッパ、右ストレート
あれ？違ったっけ？
次回：飛んでブーリン
ビングにかけた青春
ブヒットブーリンにお任せよ